ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & سيف الجناحي||
الموت ليس سوى مدخل إلى حياة جديدة
نعيش اليوم، وسنعيش مجددًا
سوف نعود في أشكال عديدة
صلاة الإنبعاث المصرية
.أنجلترا)، عام 1127 ميلادية)
أنجلترا)، اليوم الحاضر)
ما هذا بحق الجحيم؟
لا أعرف
سحقًا
كروسريل" يعتبر أكبر مشروع"
عمران في أوروبا
تصميم 26 ميلاً لشبكة أنفاق
.. قطارات متصلة جديدة
(تحت سطح (لندن
لكن اليوم العثور على قبر قديم
مليء بتوابيت الفرسان الصليبية
لا تدرك الناس أن (لندن) مقبرة عملاقة
شيّدت المدينة الحديثة على
مدى قرون من الموت
"بسبب قرب القبور من نهر "التايمز
فأن نصف المكان أصبح مغمورًا
بالمياه، هل هذا صحيح يا دكتور؟
هناك الكثير من التوابيت
مغمورة تحت الماء
يبدو أن القبر قد شيّد أثناء
،الحملة الصليبية الثانية
مما يعني أن مليء بجثث
(الفرسان الصليبيين الذين غزوا (مصر
(قبل عودتهم إلى (أنجلترا
وقد كُشّف أيضًا كنز دفين من
(الأسرار يتعلق بتاريخ (لندن
أزيلوهم، رجاءً
،أيّها السيّدات والسادة
أرجوكم توقفوا ما تفعلونه
لقد تم إعادة توجيه نفق القطار
إلى الشمال من هنا
أننا نسيطر على هذا الموقع الآن
الرجاء أجمعوا معداتكم وأدواتكم
وأخرجوا بالفور
!مهلاً
عفوًا
،هذا موقعي
ما الذي تخال نفسك فاعل؟
قم بإخلاء رجالك
سنتولى الأمر هنا
مَن أنتم بحق الجحيم؟
من هذا الإتجاه، سيّدي
شكرًا جزيلاً لك
لا يمكن أن يبقى الماضي
مدفونًا إلى الأبد
في حياتي، لقد أكتشفت الكثير
من الأسرار القديمة
وأخيرًا، هذا القبر يكشف أحلك
أسرار القطع الأثريّة
،أسرار تم محوها من التاريخ
ونُسّيت مع الوقت
(الأميرة (أحمانيت
،جميلة
،بارعة
وقاسية جدًا
(الوريثة الوحيدة لعرش (مصر
وسوف تحكم مملكة الفراعنة يومًا ما
دون أيّ رحمة أو خوف
و(أحمانيت) ستكون معبودة كإله حي
لكن (فرعون) أنجب طفلاً
الفتى سوف يرث مصيرها الآن
و(أحمانيت) أدركت أنه لا يتم
،أعطاء السلطة
بل يجب أخذها
،التعهد بالإنتقام
قررت اللجوء إلى الأعمال الشريرة
سيث)، إله الموت)
أنهما عقدا ميثاقًا
الميثاق الذي سوف يحرر الظلام نفسه
،أحمانيت) ولدت من جديد)
لكن وحشًا
مع ذلك لم يكتمل الميثاق
أنها قطعت عهدًا بجلب
،الشيطان إلى عالمنا
في هيئة جسم بشري
معًا سوف ينتقمان من البشرية
،عقابًا لخطاياها
لقد تم تحنيط (أحمانيت) حية
(تم نقل جثتها بعيدًا عن (مصر
هناك سوف تبقى مدانة
بعقوبة الظلام الأبدي
لكن الموت يعتبر مدخل
ولا يمكن أن يبقى الماضي
مدفونًا إلى الأبد
|| المومياء ||
"بلاد ما بين النهرين، مهد الحضارة"
(معروفًا حاليًا بـ (العراق
حظ سيء، صحيح أيّها الرقيب؟
رحلوا المدنيين
أصبح المكان هناك مليئًا بالمتمردين
أظن أننا تأخرنا جدًا
(موصل)، (حرام)
(عزيزتي، (جينفير"
"(تفقدي موقع الدفن، (حرام
"(تحياتي، (هنري"
يمكننا فعلها
!لا، تأخرنا جدًا
تظن القيادة أننا نجري إستطلاع
متقدم على بعد 100 ميلاً من هنا
أيها الرقيب، لا يمكنك الذهاب إلى هناك
أنت محق
لن أذهب أنا، بل نحن
ـ على الأقل لنطلب غارة جوية
ـ غارة جوية؟
فكرة سيئة
مجرد غارة صغيرة
ربما سوف يهربون وحسب
تظن أن القيادة ستعرف مكاننا
وبعدها سنقضي 20 عامًا في
سجن "ليفينوورث" بتهمة النهب
مهلاً، ماذا أخبرتك؟
أننا لسنا لصوص
ـ بل محررون الآثار الثمينة
ـ صحيح
لكننا لا نعرف حتى ماذا يوجد هناك
حرام) ما توجد هناك)
الكنز
(لا، قال المترجم أن (الحرام
"تعني "المعرفة المحرّمة
مثل اللعنة
"هنا يوجد معنى آخر لـ "كنز
.. (وهذا الرجل .. (هنري
يبدو أن يريده بشدة
حسنًا، الآن سيتوجب عليه
أن يدفع الضعف
ـ اركب
ـ لا يا سيّدي، لن أفعل هذا
ـ ماذا؟
ـ لن أذهب
(فايل)
ما الذي ستفعله؟ تطعني بهذا؟
!لا، لا، لا
أيها الوغد المجنون
أنه يستغرق رحلة يوم كامل
!لأقرب مصدر ماء
أقرب مصدر للماء هو في تلك القرية
(هيّا، (فايل
ـ أين حسك للمغامرة؟
!ـ هذا رائع يا (نيك)! هذا رائع
هيّا، سندخل ونخرج كما نفعل دومًا
!أيها الداعر
!يا إلهي
!سوف نموت
!تحرك، تحرك
فقط اركض، اركض
!هيّا بنا، تحرك
هل تمازحني؟
ندخل ونخرج"؟"
!هذا ليس ما نفعله دومًا
!الدرج
!هيّا، اركض
!اركض، اركض، اركض
!قنبلة يدوية
!أنّي أكرهك كثيرًا
!لم أكن حتى أريد القدوم إلى هذا البلد
دعني أفكر وحسب
،إن كان هناك أحد يسمع
!هذا ل - 26 أر ام جاي
نطلب غارة ديناميكية دقيقة
!على موقعنا
!أنّك لم تطلب غارة جوية للتو
!أجل، لقد فعلت
!إلى أين تذهب؟ لا تتركني
من أين يأتون؟
!ليس هناك مكان للهروب
!سوف نموت، يا رجل
!أرجوك (فايل)، دعني أفكر
!ـ سوف نموت بسببك
!ـ دعني أفكر وحسب
ـ تفكر بماذا؟
ـ أنّي أفكر
ماذا؟
.. ـ أنّي أفكر
ـ بماذا تفكر؟
أفكر أنه ربما سنموت هنا
!عرفت هذا
!ما زلت حيًا
!(نيك)
(حرام)
حذرتكم أنه من المفترض أن
!تبتعدوا 100 كلم فقط من هنا
!أجل، يا سيّدي
.. لكن وفقًا للمعلومات الأستخباراتية
كان لدينا سببًا للأعتقاد أن المتمردين
كانوا يحتجزون رهائن مدنيين
توجب علينا أن نتأخذ القرار
أنتظار رد فريق دلتا أو الذهاب بمفردنا
أنها كانت فكرة الرقيب (مورتون)
!إلى الذهاب في الواقع
فقط لأكتشف أن القرويين تم
إخلائهم منذ وقت طويل
أجل، لحسن حظهم وليس حظنا
دلتا، محيط الجانب الجنوبي
سيّدي، عندما أدركنا أننا في
،وسط معقل المتمردين
كان قد فات الآوان
لقد كشفوا أمرنا وبدأنا نتلقى
نيران كثيفة
(حسنًا يا سيّدي، العريف (فايل
.. متواضع جدًا ليعترف بهذا
لكنه خاطر بحياته لينقذ حياتي
أنه بطل، وفي الواقع أنّي أود
توصيته بالحصول على ترقية
دعوني أوضح سيناريو آخر
سيّدي؟
هناك أحمقين من وحدة إستطلاع
.. بعيدة المدى
.. وهذا يعني أنتما
،)تنقلان في جميع أنحاء شمال (العراق
فقط لكي تسبقا العدو بخطوة واحدة
،وبدلاً من أن تطاردا العدو
،كنتما تسعيان وراء القطع الأثريّة
تسرقان كل ما يكون متاحًا
وتبيعانه في السوق السوداء
في هذه الأثناء، هؤلاء المتمردين المتعصبين
الذين يحاولون محو تاريخ عمره
خمسة آلاف عامًا
كانوا يغطون آثاركما بغير قصد
أنها عملية أحتيال بارعة
!(أيها الرقيب (مورتون
ـ أين هي؟
ـ ماذا؟ أين ماذا؟
الخطاب
الخريطة التي سرقتها مني
خريطة؟
لا أعرف عما تتحدثين
كيف سوف تتسنى ليّ الفرصة
أن أسرق شيئًا منكِ، يا آنسة .. ؟
.. آنسة
(حسنًا، يظن الرقيب (مورتون
أنّي سوف أشعر بالحرج
لأخبرك أنّي أستضفته في غرفتي
(بالفندق منذ 3 ليالي في (بغداد
وبينما كنت نائمة، فتش غراضي
(أنا لست محرجة، يا (نيك
شيء مقرف؟ أجل
شيء مؤسف؟ بالتأكيد
لكني أساسًا مندهشة بقدراتك
في تقليد كل خصال العلاقة
الحميمة البشرية الحقيقية
إذا فقط من أجل 15 ثانية؟
أين الخريطة، يا (مورتون)؟
.. سيّدي، أعترف أن
الآنسة (هالزي) وأنا قضينا
(أمسية رائعة في (بغداد
،أمسية طويلة ومرّضية
إذا كانت ردة فعلها أن تكون صادقة
لكن سيّدي، لقد غادرت مع
ليس أكثر من ذكّريات رائعة
الآن ربما أنّي نسيت أن أودعها
،في الصباح اليوم التالي
.. ذلك لأنها كانت تشعر بالإرهاق
ـ ولم أرغب في أيقاظها
ـ حسنًا
ومكافأة نظرتي الثمينة؟
،حسنًا سيّدي، كما يمكنك أن ترى
"الجحيم لا يغضب مثل امرأة محتقرة"
ـ سيّدي
ـ يا إلهي
ـ أنه مصري
ـ لمَ هذا غير عادي؟
(أننا في الخليج الفارسي، يا (فايل
،صحيح، (مصر) تبعد ألف ميلاً
لذا، هذا الغير عادي
أنزل هذه بسرعة
اذهب وأجلب البقية
لكِ ذلك
أيها العقيد، هذا أكتشاف كبير
أريد من رجالك أن يأمنوا هذه القرية
لا يفترض علينا التواجد هنا
وظيفتي أن أحرص بأن كل شيء
قيم أن يبقى بعيدًا عن أيدي العدو
لا نعرف عما يمكن أن يكون هناك
محتوي قبر (توت عنخ آمون) لوحدها
تساوي 650 مليون جنيه أسترليني
مفهوم؟
أيها العقيد، إذا أمكنني أستخدام
.. بعض المتفجرات
لكي نتمكن من غلق هذه الحفرة
وعودة الآنسة (هالزي) في يوم آخر
ـ أخرس
ـ حسنًا
أمامكِ ساعتين، وبعدها نتحرك
ستنزلين إلى الحفرة معه
ـ معه؟
ـ أنا؟
أجل
سيّدي
أستعد، أنه أمر
سأبقى هنا عند الحبل، أيها الرقيب
!(أنزل إلى الحفرة، يا (فايل
!يا رجل
أنّي أقف في حجرة إنتظار
كبيرة نوعًا ما
هناك نقش على الجدار الشمالي
صلاة مصرية
هل تمازحوني؟
(أنها غلطتك، يا (نيك
هل ترى أيّ كنز هنا، يا (نيك)؟
لأنّي لا أرى شيئًا
هل تعرف ماذا أرى؟
أرى تماثيل لا يمكنني حملها
ـ أخفض صوتك
ـ أنت أخفض صوتك
ما الذي تفعله؟
أنه بالتأكيد قبر
ما هذا؟ زئبق؟
أجل
ظن المصريون القدماء أنه
يضعف الأرواح الشريرة
حسنًا، الآن أصبحنا نعرف أفضل
أن هذا الشيء سوف يقتلكِ
أجل، بعدما يجعلك مجنونًا
ثمة زئبق يقطر من السقف
إلى ثقوب في الأرض ..
.. ربما لربط
.. أنه نظام قنوات يؤدي إلى
!أشعلوا الأنوار
يا إلهي
اخرجا كل شيء من الحقائب
ـ ماذا أخبرتك؟
(ـ هناك الكثير من الذهب، (نيك
أنا في كهف من صنع بشري
كبير بجاور حجرة الإنتظار
هناك خطوات محفورة تنحدر من الحافة
هناك قناة في وسطهم
،التي تغذي الطقوس في القاعدة
وهي ممتلئة بالزئبق
،هناك خرز خنفساء
خواتم عليها علامة خنفساء
هذا كاهن (آمون) السامي
"من معبد "طيبة
هناك سلسلة حاجز الطقوس
،تلتف حول البئر
كتحذير للمتسللين إلى هنا
لكي تمنع دخول الناس
لا يوجد هناك نص واحد مكتوب عن
رحلة الشخص إلى العالم السفلي
،ليس هناك جرار كانوبية
ولا  تماثيل تشبه المومياوات
.. ليدفنوا في مكان كهذا
كان يمكن أن يكون مصيرهم
أسوأ من الموت
!(نيك)
أياك أن تفكر بهذا حتى
،هناك ستة مراقبين حول البئر
وجهوهم إلى الداخل بدلاً من الخارج
،أيًا كان موجود هناك
هذه السلاسل ليس غرضها
أن ترفعه إلى الأعلى
بل لإبقائه في الأسفل
هذا ليس قبر
أنه سجن
ليما - 26، أجب
معك، سيّدي
أخرجوا الآن
لدينا معلومات حول قدوم لصوص
يجب علينا الرحيل
أخبر (غرينواي) أنه يجب علينا إبلاغ
"وكالة "الحد من التهديدات الدفاعية
لأجل ماذا؟
،)ـ أريد متخصصين من (القاهرة
ـ (القاهرة)؟
بدلات خاصة وأصفاد حماية
جيني)، لم يتبقى لدينا وقت)
!يفضل أن تجلب ما يمكنك أخذه الآن
لن أرحل حتى أرى ما يوجد
!في ذلك الحوض
غادري
سنرحل الآن
أنّي لم أقطع كل هذه
.. المسافة لكي أرحل دون
!مهلاً
!(أوقف إطلاق النار! (فايل
!أوقف إطلاق النار
!أنها مجرد عناكب الجمل
!أنها ليست سامة حتى
هل يمكننا الرحيل، رجاءً؟
ـ هل فقدت عقلك، يا (فايل)؟
!ـ رجاءً
ـ ما خطبك؟
!ـ هذا الشيء لدغ عنقي
ـ حسنًا
ـ أنه لدغني
!هذا يكفي! لا أهتم
!سأرحل معكم أو بدونكم
!سأرحل
!(أنه لدغني! أرجوك، يا (نيك
هل يمكننا الرحيل، رجاءً؟
أنّك حررتني
مختاري
!(نيك)
أخبر (غرينواي) أن يرسل فريقًا
،لكي يخرج هذا الشيء من هنا
وإلّا سيكون عليه أن يوضح
لماذا تركني وراءه
!أفعلها
حسنًا
!ارفع للأعلى
ـ وسيلة الرفع ثابتة
!ـ تحرك أكثر بإتجاه عقرب الساعة 9
ـ البقاء عند أرتفاع 30 قدمًا
ـ أكثر قليلاً
من "بيشوب" إلى "إيكو"، لدينا
.. رؤية بصرية لعاصفة رملية قوية
"تتجه غربًا نحو "إيكو - 12
!مهلاً
مهلاً، توخوا الحذر، رجاءً
هذا عمره 5 آلاف عامًا
!أمامنا 60 ثانية للأقلاع
!هيّا بنا
حاذروا، حاذروا
!أقلعوا الآن
!هالزي)، اجلسي)
ـ هل تحتاجين بعض المساعدة؟
ـ لا
ـ على الرحب والسعة بالمناسبة
ـ كيف ذلك؟
لأنّي أنقذت أيًا يكون هذا
هذا كان مخفيًا بأمان لـ 5 آلاف عامًا
قبل أن تسقط قذيفة "هليفاير" عليه
وأنّكِ ما كنتِ لتعثري عليه
لو لا هذه القذيفة
مجددًا، على الرحب والسعة
هل تعرف ما هذا؟
ما هي أهميته؟
تابوت مصري في مقبرة
"في بلاد "ما بين النهرين
لمَ قلتِ "15 ثانية" وحسب؟
ماذا؟
أخبرت (غرينواي) أن بإمكاني أن أقلد
كل خصال العلاقة البشرية الحميمة
لـ 15 ثانية
أعني أنها لم تكن 15 ثانية
،حسنًا، أيًا كان طال الأمر
أنه لم يكن حقيقيًا
لم أكذب عليكِ بشأن مشاعري أبدًا
أنّك سرقتني
لكني لم أكذب
هل سبق لك أن تفكر بأيّ أحد عداك؟
هذا يعني شيئًا
شيء أكبر مما تتخيله
عمل حياتي
وأنت كنت ستسرقه مني
كم تظن أن هذا الشيء
يساوي في السوق السوداء؟
،)هذه الدكتورة (جينفر هالزي
أجري التحليل الأولى على
،التابوت المصري
(تم أكتشافه في محافظة (نينوى
(شمال (العراق
الهيروغليفية هي بالتأكيد
تعود إلى المملكة الجديدة
(يبدو أنها زوجة الملك (منهبتر
.. مات أثناء الولادة
.. تاركًا وريث وحيد للعرش
.. فتاة
(تدعى (أحمانيت
أيها العريف، ما الذي تفعله
بحق الجحيم يا بُني؟
فايل)؟)
العريف (فايل)؟
اللعنة
العريف (فايل)، هل تسمعني أتحدث إليك؟
.. لقد قلت ما الذي تفعله
.. فايل)، فقط)
!فايل)، مهلاً، مهلاً)
!(فايل)
!(يا إلهي، (فايل
!أرمي السلاح! أرميه الآن
!الآن
أرجوك، أرجوك
!ارميه الآن
!ـ ارمي السلاح
!ـ ارميه الآن
!ارمي السلاح! تراجع
!توقف! لا تطلق النار
!هذه طائرة مضغوطة
(نيك)
(فايل)
ـ (فايل)، ارمي السكين
(ـ (فايل
ـ (فايل)، لا
!(فايل)
!فايل)، توقف)
أنا آسف
"بان - بان - بان"
"هذا "نوفمبر - 4099
هرقل - سي 130 أمريكية
ـ ماذا يحدث؟
ـ اجلس وأربط حزام الأمان
(ـ فوق (أنجلترا
ـ (أنجلترا)؟
لا أعرف ماذا يحدث الآن
!اجلسوا
لقد فقدنا المراوح في كلا المحركين
ليس هناك وسيلة للإتصال، إنخفاض
"إلى 12 ألف قدمًا، 280 على "إدنبرة
ما هذا بحق الجحيم؟
!هيّا! هيّا
!المظلة
!لا أعرف كيف أفعل هذا
!جيني)، يمكنكِ فعل هذا)
!يمكنكِ فعلها
!أعطني يدكِ
آنسة (هازلي)؟
آنسة (هازلي)، هل تظنين أنّكِ مستعدة؟
عفوًا، ماذا؟
نريدكِ أن تتعرفي على هوية الجثة
"اسم المتوفي : مجهول"
!(فايل)
مرحبًا، صديقي
أنّك أخفتني
(يجب أن نتحدث، يا (نيك
ماذا يحدث؟
أنت تعرف ما الذي يحدث
هل أنا ميت؟
ميت؟
لا، لكنك ستتمنى لو كنت ميتًا
من هذا الإتجاه، من فضلكِ
!(يا إلهي! (نيك
(جين)
ماذا يحدث؟ أين أنا؟
مَن المسؤول هنا؟
القاعدة، معكِ فريق البحث - 1
يبدو كأنه أثر حطام
منتشر عبر 2-5.2 ميلاً عبر الغابة
أننا نقترب من رصيف "أبليستورد" الآن
تأهبوا
الرصيف محطم
يبدو كأنه جزء من جناح طائرة، محرك توربيني
يبعد ميلاً عن موقع التحطم الأولي، حول
مفهوم، يا فريق البحث - 1
تم أستلام الرسالة
تم العثور على جثة واحدة
لا توجد علامات واضحة للحياة، تأهبوا
تم تأكيد موت الضحية
أطلب أستدعاء طاقم الإسعاف، حول
مفهوم، يا فريق البحث - 1
سيارات الإسعاف في طريقها الآن، حول
ما هذا بحق الجحيم؟
.. أنت، يفضل القدوم إلى هنا
ألين)؟)
أأنت بخير؟
!(ألين)
!يا إلهي
انهضوا
تعرضت طائرة عسكرية أمريكية
،للتحطم في "ساري" هذا المساء
"فقدت للتو في موقع "وافيرلي آبي
كيف خرجت من تلك الطائرة؟
ليس هناك خدش واحد على جسدك حتى
أجل
شكرًا لك
لأجل ماذا؟
لإنقاذ حياتي
كنتِ لتفعلين نفس الشي لأجلي
(نيك)
(أسمع، (نيك
أظن يجب أن تعرف شيئًا
تعرف أنّي أعمل مع مجموعة
من علماء الآثار
ـ أجل
ـ حسنًا
لقد طورنا هذه النظرية
أن الأميرة المصرية كانت
.. محذوفة من كتب التاريخ
.عمدًا ..
لقد كنا نبحث عن شيء
."يدعى " خنجر (سيث)
سكين شعائري يحتوي على
.جوهرة كبيرة في مقبضه
.سيث) هو إله الموت لدى المصريين)
والإسطورة تقول أن الخنجر والجوهرة معًا
.لديهما قوة ليمنحا (سيث) هيئة جسدية
.مقتنعة أنه كان مخفيًا هنا في أوروبا
.سرقوه الصليبيون منذ قرون
وجدت إشارة لهذا في مخطوطة
كُتّبت من قبل فارس صليبي
.التي تقول أن الخنجر قد أنكسر
وتلك الجوهرة تم دفنها مع هذا الفارس
.(في مكانٍ ما هنا في (أنجلترا
مؤخرًا تم العثور على مقبرة
.(صليبية ضخمة تحت (لندن
نظن أن تلك الجوهرة موجودة
.هناك في مكانٍ ما
.(ذلك القبر هو ما قادنا إلى (أحمانيت
.أظن أنها الأميرة في الإسطورة
.تقول الهيروغليفية أنها قتلت والدها
ـ قتلت؟
ـ مع طفله
أنها عقدت نوعًا ما ميثاقًا
.مع إله الموت
،وبعدها عندما رأيت تلك الطيور
،وتلك العاصفة الرملية أو أيًا كان
.أود القول أن هناك شيء ما يحدث
.أنت حي ولا أعرف كيف
ـ أنت .. أنا، لنذهب
ـ آسفة يا (نيك)، أظن أننا أغضبنا الآلهة
هلا تعذريني؟
.سأوافيكِ في الحال
ـ هوية المتحدث، رجاءً
(ـ (جينفر)، أعطني (هنري
.(جينفر)
هذه مشكلة أكبر بكثير مما
.كنا نتخيل على الإطلاق
.(ثمة شيء ما يحدث، (هنري
.أنّي قلقة بشأنه
.(أستدعي جنديكِ إلى (لندن
.لا تناقشي أيّ شيء آخر معه
مفهوم؟
ما الذي تفعله هنا؟
.جيني) تبدو جيّدة)
ـ حسنًا، هذا لا يحدث
ـ أعني رائعة حقًا
.حسنًا، توقف حقًا
أتعرف لطالما كنت أفكر أن
.لديه فرصة معها
ـ ماذا؟
ـ كيف تهدر هذا؟
.كان هناك زئبق في تلك المقبرة
.أبخرة
كيف أفسدت هذا؟
ـ أنه فقط في رأسي
ـ لا، أنه ليس كذلك
.أطلقت النار عليّ
.. مهلاً، مهلاً، مهلاً، أنت
.(أنّك طعنت (غرينواي
ـ لقد أنقذتك
ـ أنّك قتلته
.وأطلقت النار عليّ
.لأنّك حاولت قتلني
.كنت تسعى وراء (جيني) حتى
.أطلقت النار عليّ، ثلاثة مرات
ـ أجل
(ـ ثلاثة مرات يا (نيك
.الثالثة لم تكن ضرورية
.أنّك أخفتني، فأضطربت
ـ أنا آسف، حسنًا؟
ـ ليس حسنًا
.أنظر إليّ، أنظر إلى وجهي
.أنا ملعون يا (نيك)، وأنت ملعون
.وهناك طريقة وحيدة فقط لكسرها
،أنّك ستفعل ما تريده هي بالضبط
وإلّا هذا ستكون عواقبه وخيمة
.علينا نحن الاثنين
ماذا تعني أنّي ملعون؟
.آسف
.فقط أمهلوني لحظة، شكرًا
.أنّك دخلت حمام السيّدات بالمناسبة
!اذهب إلى حمامكم الخاص
.أجل، أنه حمام السيّدات
ماذا تعني أنّي ملعون؟
كيف تظن أنّك نجوت من الحطام؟
."سيتاباي"
.تعرف ماذا تعني
.(لديها خطط لأجلك، يا (نيك
ـ خطط؟
ـ لا يمكنك الهروب
.لا يمكنك الهروب
!ساعدوني
!أبتعد عن الطريق، أيها الداعر
!(نيك)
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
.أظن أنّكِ كنتِ محقة
ـ أننا أغضبنا الآلهة
ـ مهلاً، ماذا؟
.لقد رأيتها، الفتاة في التابوت
ـ (أحمانيت)؟
ـ أجل
.. (ـ (نيك
ـ قال أنّي ملعونًا
مَن قال؟ -
(فايل) -
(فايل)؟ -
النعشَّ الذي وجدناه -
.التابوت الحجري -
أيًا كان -
.كان مكتوبًا عليه
.كتابة هيروغليفية
(جيني)، بكل أحترام حاليًا لست
مهتمًا بالمصطلحات الأثرية
.الكتابة على الصندوق الذي أخرجناه من الحفرة
.نعم، آسفة
كان هنالك شيئًا بداخله بشأن
اللعنة، هل كان هناك؟ هل كان هناك؟
(نيك)، لديك إرتجاج دماغيّ
.نعم -
تعرضتُ لمواد سامة -
كيف يفسُر ذلكَ معرفتي
"إن كلمة "سيتابابي" تعني "مختاري
.أنها اللغة المصرية القديمة -
.اللغة المصرية القديمة -
كيف لي أن أعرفها؟
"كنت في "الشرق الأوسط
.لعدة سنوات
!ماذا؟ كلا
...سمعت الكلمة ...ثم نسيتها
لماذا لا ترغبين بتصديقي؟
.أنا أخبركِ
.أنها حقيقية
(نيك)
(نيك)...ماذا بكَ؟
.أعتقد أنكِ محقةٍ
.أنه... أوهام من عقليُ
جديُ الصندوق، ثم أنظري بداخله
وعندما أرى جسدًا محنطًا
عمره 3000 عام هناكَ
(نيك) -
...ليس بكَ أي لعنة -
،أنت لا تحتاج تابوت حجري
تحتاج إلى دكتور
.أعرف أحدًا
.(أخصائي في (لندن
،لا تخبريني بأنكِ
لاتريدين رؤيته أيضًا
أنه عملكِ، هيَّا، (جيني)
.أعتقد أنني أعرف مكانه
.(تشارلي) "8-1" القاعدة
،نحن عند موقع التحطمّ
"على بعد 400متر شمال دورّ "وايفرلي
...رجال الأطفاء سيطروا على الحريق
.(نيك)
(نيك)! إلى أين ذاهب؟
.موقع التحطم ليس من هذا الطريق
إلى أين تذهب؟
.كلا
.أننا بالطريق الصحيح
(نيك)
!(نيك)
.لا أعلم ما الذي نفعله هنا
.أنه ليس المكان المناسب
.نعم، أنه المكان الصحيح
.كلا، ليس كذلك
...موقع التحطم الرئيسي من هذا الطريق
...وكذلك قطعي الأثرية
.وهذا الطريق الذي سنذهبَ به
ماذا بحق الجحيم؟
كيف...؟
(جيني)؟
(نيك)؟
.حسنًا
حسنًا
ماذا؟
...إله الموت
آسف، ماذا؟
...الجبـّار (سيث)
...أرحب بكَ في هذا
...الجسدُ الهالكُ
.كلا
توحدوا معي اخيرًا
!(جيني)
نعم؟
!أهـربي
!هيّا، هيّا
!(نيك)
!مهلك
!كلا، كلا
!مهلاً، (نيك)
!(نيك)
أكنت لتتركني؟
رأيتي ذلك، صحيح؟
!أكنت لتتركني
رأيت ذلك، صحيح؟ -
لم أستطع إن لا أراه -
إلى أين نذهب؟
.بعيدًا عن هنا
هنالك طريق سريع أمامنا
كيف تعرف؟ -
أعرف ذلك -
يا إلهي، هل عرفتُ ما هذا؟
.أنه خنجـر (سيث)
كانت تريد إن تغرز
هذا الخنجر في جسدي
.الجوهرة، أنها مفقودة
،نعم
يبدو أنها أنزعجت جدًا  من ذلك
.أنه حقيقي
كيف كان بداخل المثال؟
.التمثال كان مخزن للآثار المقدسة
.الصليبيين كانوا يستخدمون التماثيل
ليحتفظوا بالآثار المقدسة
.لكنها كانت تعلم بمكانه
أنكِ تقصدين أنها أسقطت
الطائرة هنا، عمدًا؟
لذلك أرادتكَ أن تاتي للكنيسة
أرادتني إن أذهب للكنيسة؟
أخبرتكِ أنني سأذهب للكنيسة
..أخبرتكِ ...قلتُ
..أنني أريد رؤية
.أردت أن أرى جثتها -
.ترى جثتها -
.(نيك) أنها بداخل رأسكَ
ما الذي تتحدثين بشأنه؟
...هذا سخيف ... لأنه
.لقد كنت أقودُ عائدًا إليها
.يا إلهي، أنها برأسيُ
!أذهب أذهب أذهب
!أبعده عني
!أبن العاهرة
!انه وجهي، أنه وجهي
!آسفة
!(نيك)
(جيني)؟
حسنًا
.جيد
!أقض عليها، (نيك)
!أقض عليها
!أبرحها ضربًا
!الدفعة الثانية، بسرعة
!أسحبوها
!فريق "دالتا" تحركوا
!أجلبوا الهدف
من أنتمّ؟
إلى أين تاخذونني؟
ما الذي يحدث؟
.أبقى
.خذ راحتـَك
من أنت بحق الجحيم؟
من أنا؟
،السؤال الأكثر ملائمةً
...سيد (مورتون)
..هو: من أنت بالضبط؟
.نظريًا، أعرف كل شيء بشانكَ؟
،الكتائب الأستطلاعيـة
جندي مقلدُ بالأوسمـة
...وصفحة تلوّ الأخرى تشير إلى
إنكَ تمتلك سلوك عميق ومثيَّر للقلق
لكنكَ أترى هذا الملف، أنه
لا يعني شيئًا بالنسبة لي
لذلك أردت إن أقابلكَ
.وجهًا لوجـهّ
.من أنت؟
.أنا دكتور
.دكتور
علم الأمراض الكيمائية، جراحة الأعصاب
.عضو الجمعية الملكية
."كذلك أنا "محـامي
.أسمي (جيكل)
دكتور (هنري جيكل)
لنبدأ بكَ
،هذه الأيام
أنا أتخصص بعلم المناعـة، ربمّا
.الأمراض المعدية، ربمّا
...أوّد...أن سمحت لي، سيد (مورتون)
...أن أخبرك قصة
.قصة عن مريضًا لدي
.رجلًا حـازمّ
رجلًا كان يعتقد أنه
...فوق الشبهات
...حتى تمرضُ
وقد تجلىَّ المرض بداخله
بطرقًا خفية بدايةً
...عندها بدأ يتزايـّد
...إلى رغبة عارمـّة
...عطشًا لا يرتويُ
...للفوضـى
.لمعأناة الآخرين
.كان محظوظًا جدًا
.كان هو طبيب نفسهُ
،وإذا كان الشـرّ أحد الأمراض
...فيجعلنا نفكـرّ
...إذًا لابد حتمًا من وجود علاجهُ
...أوّد...أن سمحت لي، سيد (مورتون)
...أن أريكَ شيئًا
(جيكل)
" تم التحقـق "
"مرحبًا بك في "بروديجيوم
سيد (مورتون)
:من الكلمة الاتينية
"مونستروم فال بروديجيوم"
."تحذرُ من الوحوش"
.أعذرنا لحالة المكان
كان لدينا وقت قصير جدًا
لكي نحضره لضيفنـّا
وتلك المعلومات التي قدمتها
.(جينفر) لكي نعمل عليها
بالحقيقة، أنها تعمل لدينا
،أنه ليس علم دقيقُ
أنه العمل
والعمل يكون؟
.الشر، سيد (مورتون)
نتعرف عليه، نحبسَه
نفحصـه، ثم ندمـرهّ
أنه، لحدًا ما، أحد الآثار القديمة
التي واجهناها منذ أي وقت مضىّ
ما الذي تفعلوه بها؟
"نحنطـهّا بـ"الزئبق
"-عند درجة "35
...الزئيق في أوردتهـّا يتخثّر
...عندها ستكون لآمنة للتشريح
التشريح؟ أنتَ قلت أننا
سندرس حالتهـُا
.نعم، بواسطة التشريح
لكنَها شاهدة حية على تاريخٍ
بالكـاد نعرفهُ
أنها تشكَل تهديدًا، (جينفر)
،مهلًا، مهلاً
ما هو موضعيُ من هذا الأمر؟
ملعونًا، سيد (مورتون)
.أنها ليست نزلة برد تصاب بهُا
بعض حساء الدجاج وليلة نوم هنيئة
لن تنفعك بشيئًا
...لقد تم أختياركُ
...مثل الأناء للشرٌ المطلق
ونحن الوحيدونّ من بوسعه
.معالجة ذلكَ
.ليس بوسعكَ تغيير مصيركّ
.اللعنة لن يتم أبطالها أبدًا
.مختّاري تم قتلهُ
.أنت ستأخذ مكانه
...لكنكِ لو أخترتيه
.كلا
لماذا أردتي قتله؟
.لم أكن أنوّي قتلهُ
...كنت أريد أعطائه
...الحياة الأبدية
.أجعله إلهًا حيًا
.أنتِ قتلتُ والدكِ
...أحببت والدي
...بكل جوارحيّ
.أردته فقط أن يحبنيّ بالمقابل
.قتلتي زوجته
.طفلهما
.كانوا بأوقاتً مختلفةً
سوف يحينّ علينَا يوم البعـثُ
...قريبًا
.أنت ستكون (سيث)
.العالم سوف سيكون تحت يدكَ
ستكون مسؤولًا عن الحياة رغمًا عن الموتُ
.وسوف تحظىَ بيّ
.سأكون ملكتكَ
.سلمُ نفسك لي فقط
.(نيك)
(نيك)، أستيقظ
.أستيقظ
...سوف يقتلونكَ
"كما قتلوا "مختاري
الذي قبلكُ
.أنه يحرقُ
ماذا؟
!أنه يحرقُ
!اوقف ذلك
.مذهل
ماذا كان يفترضُ عليٌ أن أقوله لكَ؟
هل كنت تصدقنيَّ لو قلت لكَ
إن هذا المكان حقيقي؟
...عندما أتى إلي (هنري)
...قبلت بالعمل
لأنه كان لدينا نفس الأهتمام
إذًا كنتما تستغلانّ ببعضكمـا
الآن، هي تستغلُك
.أنصت
...برغم ما تظنه بي
...برغم
...رغم حكمي الأفضل
...أنا مهتمة بكَ
،شخصأ ما بداخلك
يقاتل لأجل الخــروجّ
...أنه الشخص الطيب
.أنتِ لاتعلمين ذلكَ
.أعلم
كيف؟
أنقذت حياتي على الطائرة
أعطيتني المظلةُ الوحيدة
دون أن تترددّ
.أعتقدتَ أن هنالك مظلة آخرى
سيد (مورتون)
شراب؟
.اعتقد وجدت شيئًا
...ما رأيته
...ما عليك إن تعرفُينه
أنني درست لغة الآلهة القديمة
الآلهة القديمة؟
.لغتكم وضيعة
...ما ترغبين بصدق معرفته
...أنه بعيدًا جدًا
أبعد من حجاب الموتّ
إن تعرفيُ ما رأيته أنا؟
.نعم
...وأنتِ سترأين
...عندما أقتلكِ
.لقد وجدوا الجوهرة
.أحضرتي "مختاري" لهنا
ما الذي تعتقدين سيفعلون
بـَّه الآن؟
...أهلًا بكِ للعالم الجديد
...عالم الآلهة والوحوشّ
،للشر أسماء عديــدة
سيد (مورتون)
مثلًا، (سيث)
.معروفًا للمصريين كآله الموت
"وفي العهد القديم: "الشيطان"، "لوسيفر
"الشيطان" -
تمامًا -
.نعم، شرير..شرير...فهمتكَ
أتعلم إن الشر هو الظلال
المتواجد خــارج عالمنـّا
يبحث بأستمــرار
...عن طريقًا ليدخل العالم
...عن طريقًا ليصبح أنسانًا
أما...ننتظر حلول
...هذا اليوم
...أو نحاربه بشروطنا
.الذي يوصلنيُ إليك
أنا؟ أجل، عظيم
دكتور
قلتُ أنه بأمكانك شفائي
من هذه اللعنة، خلصنيُ منهَا
إذًا، لنفعلها يادكتور
.ما خطتــك؟
،سيد (مورتون)
إن اللعنة في غاية التعقيّد
حقًا؟ أراهن، أراهن
وعندما يتعامل أحدهم بأمر
...يخص إنقاذ البشرية
...بعض التضحيات لابد من تقديمّها
.أعذرني، سيدي
.لقد وجدوه
من وجد...ماذا؟
.(هنري)
هل تخطط لقتله؟
قتلُ؟
...(جينفر) -
يقتل من؟ -
سيد (مورتون)
أساسًا قتل نفسه هنا
...عندما قطع سلسلة الزنزانة
التي سجنتّ قوة (أحمانيت)
خسمة الأف عام
.أختارته كمرشح مثالي لها
،لص، قادر جسديًا
مخادع أراديًا
.وخالٍ تمامًا من الروحُ
ماذا؟ -
.هذا جنونّ
أتريد أن تضع الجوهرة في الخنجر
وتغرزه بجسدهّ؟
.الخنجـر سيسمح لـ(سيث) إن يدخل جسده
.ثم ندمره نهائيًا
.أنتظر، أنتظر، أنتظر
أتريد إن تطعنني بهذا الشيء ؟ عمدًا؟
.بالضبط ما كان علي المصريين فعله
أترى، أنهم قاطعوا طقوسًا دينية جارية
...وهذه غلطة لا يمكننّا
...نتحملُ تكرارها
هذه الخطة؟ -
...(هنري) -
...من غير الممكنّ إن تفعل ذلكَ
هذه خطتك؟
لقد بدأت الأحداث الآن
.ليس لدينا وقتًا
لسوء الحظ، أنها مخاطرة
ويجب علينا خوض غمارهّا
هذه خطتكَ حقًا؟
.سمعت (أحمانيت)
لا يمكن أبطالُ لعنتكَ
أنا ببالغ الآسف، سيد (مورتون)
مهمّا سأفعل فأنكَ ستموتُ
.نعم، الشرّ مرضُ
...عدوى مميتةّ وعداونيةَ
...تأخذ طريقها نحو أرواحّنــا
.العالم بحاجةٍ إلى علاج
.أنت يمكن إن تكون هذا العلاج
.توقف
!التضحيـّة لأجل الصالح العامَ
.أنا لست مهتمًا بكلامك على الأطلاق
.حسنًا
!لا تفعل -
أعطني الحاقنُ -
...سنتفاهم لدقيقة فقط
...وجميعنا سنتوصل إلى خطة جديدة
.علينا أن نذهب
!أنت لاتعرف ما الذي تفعله
.حقًا؟ أنا أعرف تمامًا ما أفعله
...يا عزيزي (هنري جينكل)
إنَ رأيت توقيعُ
...إبليس" على وجه أحدهم "
...فأنهَ على وجه صديقكَ الجديدّ
!خذ هذه
!الآن
أهرب، سيد (مورتون) -
أهرب -
!أهرب
!(نيك)، أفتح الباب
.لا ترغبين بذلكَ
!(جيني) توقفي
!توقفي
.أنهم لا يدعوني أخرج، (نيكولاس)
لم يدعوني أخرج أبدًا
مهلاً،مهلاً، ما الذي يحدث
هل ألغيت عملية الزئبق؟
(بيت)؟
...أنتَ رجل شاب
...لكن عليك أن تتعلم أن تكون
حذرًا من رجلًا مثليُ
،أنه ليس أنا من يريد قتلك
. بل (هنري)
.هنالك تعاون بيننا في عقليُ
.أنا أعرض عليك مشاركتنّا
.أنت، متجسدُ الشر
.وأنا صديقك الطيب (إدي هايد)
.فكر بذلكُ
!(جيني)
.هيّا
!(جيني)، توقفي
.هيّا، يا بني
فكر بذلكَ
.أنا الفوضى، الدمار
.النساء ستحبنّا
.تعال لهنا
.أتمتع بألحاقكَ الآلم
.أحسنت صنعًا، سيد (مورتون)
.أحسنت صنعًا
.هيّا
.علينّا تدمير الجوهرة
ماذا؟
.بدون الجوهرة، لن تكون هنالك طقوس
...بدون طقوس
...بدون لعنةّ -
نعم، أعرف أين مكانه -
.مهلاّ، مهلاّ، أي طريق الخروج؟ -
لا أعرف -
...آله الموت
...أجلبُ مختارُي
..."أنا أستدعّي رمال "مصر
!أدخلوني
!أجلبوه ليّ
مرحبًا؟
!لقد هربتُ، لديها الخنجر
،نعتقد أنها قادمة إليك
.كذلك نحن
.أقفل أبوابك وقم بتآمين الجوهرة
!(نيك)
!(نيك)، لنذهب
!أعلم بمكان الجوهرة
!لنذهب
!عجبًا، هذا قاسيًا
.حسنًا، أتبعني
نحن سنذهب إلى
.غرف المدافن الصليبية
سنجعل دخولنا من الأنفاق
الشمالية الغربية التجارية، حول
.أنها اللحظة، (نيك)
!أنها اللحظة
.نعم، أنت محق تمامًا
،سوف أخذ الجوهرة
وأوصلكَ إلى (أحمانيت)
...عندها عملي سينتهي
ماذا؟
(نيك)؟
(جيني)؟
.يا صديقي
.(أحمانيت)، لن تدعها تعيش أبدًا
.لا يمكنك أنقاذها
.أنهضوا يا محاربيني وأخدموني
!كلا
(نيك)؟
.لم يكن عليك التواجد هنا
!لقد تبعتكَ
!لنذهب، لنذهب
أنحن بخير؟
أين نحن؟ -
لا أعلم -
أأنت بخير؟
.أنا خائفة -
.انظري لي فقط -
.سوف نفكرٌ بحلٍ ما
.أريدكِ فقط أن تبقين معي، رجاءاً
...سوف نفكرُ بحلٍ ما
.أريدكِ أن تبقين معي فقط
.فقط أبقي معيَ
.سوف نفكر بطريقة ما
!كلا، (جيني)
!كلا
!دعوني
!(جيني)
!كلا
.لا تلمَّ نفسكَ
.كان ذلك مقدرًا عليها
.هنالكَ مصيرًا أسوأ من الموتّ
.تعال إلي
.ذلكَ مؤذيّ
.أعلم
.دعني أخففّ عنك الآلم
.أعطني أياه
.أخضع ليُ
...عندما سننتهي
...سوف تشكرنيَّ
.أعدكَ
.أنا آسف
.لن أخضع لكِ أبدًا
.وليس أنا
.أنتِ من ستخضعين
.لص
!أنتظر
...دمرَّ الجوهرة
...وكل شيء سينتهي
.أنت ستعيش مثل الآله
ستكون مسؤولًا عن الحياة رغمًا عن الموتُ
...أعطني أياه
...مختاريّ
...حبيبي
...مكانًا ما بداخلك
...أعلم بأنكَ أنسان طيب
.العالم بحاجة إلى علاج
.بوسعك أن تكون أنت العلاج
!التضحة لأجل الصالح العام
.(جيني)
.أستيقظي
.أنا آسف
أنا آسف، (جيني)
.(جيني)
.(جيني)، رجاءًا أستيقظي
أنا آسف
.لا أعلم ما الذي كنت أفعله
.رجاءًا أستبقظي
.(جيني)
أستيقظي، رجاءًا
...فقط
!(جيني)، أستيقظي فقط
(نيك)؟
!(نيك)
.(نيك)
(نيك)؟
!توقفي
.توقفي، رجاءًا
.لا أعلم ما أنا عُليه
.لا أريد أيذائكِ، (جيني)
.أنتِ حية
.مسرورًا للغاية أنكِ حية
.(نيك)
فعلت هذا لأجلي؟
.نعم
...لقد أقترفت العديدّ
...العديد من الخطايّا
.لكن ليست هذه المرةَّ
.ليس معكِ
.لا أريد أيذائكِ
.ليس بأستطاعتي ذلك أبدًا
.لن تؤذينيّ
لم نتوقعّ حدوث هذا، أليس كذلك؟
.سيأتونّ لأجلي
.أتمنى لو كان لدينا وقتًا كافي
.سأجدكِ
.وداعـًا، (جيني)
.لقد كنت مخطئًا بشأن (نيك)
.لقد ضُحى بحياته لأنقاذي
.ليجعلني أعيش مجددًا
.نعم، (جينفر)
.لقد وجـّد خلاصهُ
.لكن بثمنٍ غاليُ
.أنه وحشًا الآن
.أنه لا يزال رحلًا كذلكَ
.رجل طيبَّ
.ربما
مع ذلك فأنها بدايته فقط
لكي يكتشف قواهّ
ولا نستطيع أن نعلم
أي جانبٍ سيفوز
...بين الظلام والضيّاء
...الخيرّ أم الشر
(نيك)
.(نيك)
.أنا سعيدًا لأكون هنا
أعني، شكرًا لكَ لأرجاعك لي للحياة مجددًا
.ولكل شيء...(نيك)
...لكن ما الذي نفعله هنا؟
لأين سنذهب؟
هيّا، يا صديقي
أين حِس المغامرة لديكَ؟
.لا
...أيًا كانت الأنسانينة التي ستتبقى منه
...سيبحث في العالم بأجمعه
...عن طريقًا لكي يبُطل لعنتهّ
.ليجد العلاجّ
.مع ذلك الشـّر لن يهدأ أبدًا
...وسيناديّ حلفائه
...دائمًا
هنري)، لقد أستعمل قواهّ)
(لكي يوقف (أحمانيت
تعلم أكثر من أي أحد آخر
بأنه ربما يكون حليفنا العظيمُ
.ربما
...أحيانًا يتطلب الأمر أن تكون وحشًا
...لكي تقاتل وحشًا